Tıp fakültesine gitmeye hazırlanırken başlangıçta yazılım mühendisliğini seçme konusunda isteksizdim. Ancak okuldan sonra hedeflerim ve planlarım değişti. Tıp benim için çok sıkıcıydı, bu yüzden hayatımda başka bir amaç bulmaya çalıştım.
O zamanlar yazılım herkes için çok faydalı bir şeydi ve çalışmaları dikkatimi çekmişti, şimdi yazılımla ilgili birçok hedefim var. İlk hedefim üniversiteden mezun olmak, ardından yapay zeka ile çalışıp kendi yapay zekamı yaratmak istiyorum. Belki yedi yıl içinde GPT'den daha iyi yeni bir yapay zeka yaratabileceğim.